(Todos los personajes, organizaciones y eventos en este drama son ficticios.)
(Los animales fueron filmados siguiendo las pautas.)
(Mi señora.)
(¿Podrías perdonar, por favor...)
(mi falta de educación?)
¿Puedes adivinar...
cómo me siento?
¿No lo sabes?
Mi vida...
no es mía.
Mi vida es para ti.
Bienvenido a casa, señor.
(Episodio 10)
¿Está la Sra. Lee en la habitación de la presidenta?
No, ella está en el hospital.
Nuestra ama de llaves
se lastimó ayer.
Dámelo.
- Hola.
- ¿Ya estás en el trabajo?
Estoy en casa de Mamá.
¿Por qué fuiste allí?
¿Por qué más?
Estoy aquí para desayunar con Mamá.
Y para dejar a Ohyiji bajo su cuidado.
No podemos dejar a Ohyiji solo.
¿Vino el cuidador?
El Sr. Dan está aquí.
Mamá está despierta.
Envía a Ohyiji de vuelta con el Sr. Han.
No debería haber visto eso.
Hice arroz con abulón.
Gracias.
¿Debería pedirles que hagan tostadas?
El arroz está bien.
¿Dónde está tu comida?
No seas tonto.
Trae tu comida. Come con nosotros.
Hola, Eun Sung.
Lamento llamarte tan temprano, Se Mi.
No es temprano.
¿Conoces a alguna ama de llaves
que pueda trabajar para mí?
¿Renunció tu ama de llaves?
¿Es una fractura? ¿Está roto?
Es una fractura leve.
También tiene una conmoción cerebral grave.
Debes tener cuidado
en los pisos de mármol.
Cuando hay agua en el suelo,
te resbalarás de inmediato.
¿No comes kimchi?
¿No te gusta nuestro kimchi?
¿Podría intentar hacer algo?
¿Estás diciendo que no es bueno?
Para nuestro gusto...
Intenta hacer algo.
Dijiste que eras bueno en eso.
Pídele a la ama de llaves
que te ordene los ingredientes.
O puedes ir
al mercado tradicional con ella.
¿Qué no te gusta de eso?
¿Simplemente no es sabroso?
¿O le falta algo ligeramente?
Sé honesta.
Nuestra empresa fabrica
y vende este kimchi.
Si podemos hacer que sepa mejor,
deberíamos hacerlo.
Primero, intentaré hacer algo.
Vamos a ver cómo sabe el kimchi de Joseon.
¡Cariño!
Y por favor olvida
la vergüenza...
Que causé anoche.
Mamá no cambia
de opinión a menudo, ¿verdad?
Ella tiende a no hacerlo.
¿Por qué? ¿Ayla está indecisa
sobre algo?
No. Ella está bien.
¿Conociste a alguien nuevo?
No tengo tiempo para eso.
A partir de mañana,
estudiaremos inglés.
Realmente necesitas aprender inglés.
Recibí tus fotos.
Salieron bien.
Te ves tan bonita.
Si se fracturó el tobillo,
no podrá trabajar
por un tiempo.
¿A qué hora
sueles terminar el trabajo?
A las once.
Hoy salí un poco tarde.
Aquí.
Papá se encargó
de pintar esto con mucho cuidado.
Dios mío.
Esta es una pieza de arte preciosa.
Te gusta el jugo de pomelo, ¿verdad?
Lo tomaré.
¿Tenemos pomelos?
No, señora.
Entonces toma sikhye en su lugar.
Hicimos un lote fresco hoy.
El chocolate que probé
en el aeropuerto de Francia...
era realmente increíble.
Pero no sé el nombre de la marca.
Pasaremos por Francia
y traeré algo de vuelta.
Te dije
que no sabía el nombre.
Si compro varios chocolates,
uno de esos...
Eso tiene demasiadas calorías.
También aumentará mi nivel de azúcar en la sangre.
Cuando nació Deung Myung,
fue una ocasión tan alegre
para nuestra familia, ¿verdad?
Realmente lo fue.
Cuando te miro,
siento que debo ser una buena persona.
Eres bendecido de muchas maneras.
¿Soy bendecido por ser así?
Solo te lastimaste tanto
porque eres bendecido.
Una colisión menor
apenas es un accidente.
¿Qué estás tratando de decir?
Está bien. No tengo hambre.
Pronto podríamos escuchar el llanto de un bebé
en nuestra casa.
¿Woo Mi está embarazada?
No, no es Woo Mi.
No puede ser Deung Myung.
Dicen: "Nada es seguro excepto
la muerte y los impuestos".
De ninguna manera.
Pero eso es solo un dicho.
¿Entonces quién es?
¿Es Chi Gam?
Esperamos que sí.
Lo sabía.
¿Cómo pudiste golpear
a tu hijo mayor en la cabeza?
¿Quién es?
¿A quién embarazaste?
- No fui yo.
- Si no fuiste tú, ¿quién?
La elegante Du Ri An.
Du Ri An?
¿No es So Jeo? ¿Du Ri An?
¿Dijo que estaba embarazada?
La vi casi vomitar anoche.
Creo que por eso insiste tanto
en usar un hanbok.
¿Estás seguro?
Ella se fue así.
Es una ocasión alegre.
Si exagero,
es tan raro ver a un bebé en estos días.
¿Le vas a preguntar?
Eso me hará quedar mal.
Hay un viejo dicho.
"Cuidado con el hombre silencioso
y el agua quieta."
Me estoy imaginando todo tipo de cosas.
Tal vez la criaron
en algún tipo de culto,
y ella estaba creciendo...
No.
Eso me da dolor de cabeza.
Nada de eso tiene sentido.
No voy a discutir por eso.
No voy a pensar en eso.
Solo tenemos que sentarnos
y disfrutar del paseo...
Quiero decir, el bebé.
¿Será un niño...
o una niña?
Tienes razón.
Por eso ella no comió kimchi.
Porque le hizo sentir mal.
¿Cómo puedo usar esto?
Me siento avergonzado solo de verlo.
Guárdalo.
Todas las mujeres que pasaban
tenían pechos bonitos y voluminosos.
Era por esta cosa.
¿Pueden respirar?
Supongo que lo llevan
porque pueden respirar.
Pruébatelo.
- Ven y asa algo de alga marina.
- Sí, señora.
Concéntrate en memorizar
"Maestro Jung".
No esperes demasiado de los hombres.
Solo te decepcionarás más.
Deung Myung también es un hombre.
Tendrá algunos límites.
¿Cómo puedes casarte
sin expectativas?
Mi padre nunca nos decepcionó realmente.
Si no te decepcionas,
estarás triste de alguna otra manera.
Viste lo que nos pasó, ¿verdad?
Pensábamos que los accidentes médicos
solo les ocurrían a otras personas,
pero nos afectó muy duro.
No lo digo
porque es mi hijo.
Deung Myung tiene un carácter perfecto.
Las personas de su edad normalmente solo se divierten
y disfrutan de la vida,
pero él está dedicado solo a la actuación.
Si quisiera,
podría salir fácilmente
con 1,000 fanáticas.
Digo que no tiene
la personalidad de un mujeriego.
Si es bueno para complacerte...
y hacer todo por ti,
él será igual con otras mujeres.
Una fortaleza puede convertirse en una debilidad.
Una debilidad puede ser una fortaleza.
Cuando te hagas mayor,
entenderás lo que quiero decir.
Ella tiene razón.
Tu padre tampoco es perfecto.
Es tan indeciso...
y solo le interesa la pintura.
Todo lo que necesitas de un hombre
es que esté dedicado al trabajo.
Ese es un buen hombre.
¿Es tan difícil para ellos
cuidar de sus parejas...
tanto como se preocupan por el trabajo
y tratan de compensar...
cuando estamos molestas por algo?
Nos despedimos así ayer,
pero ni siquiera me ha enviado un mensaje.
Es porque no sabe cómo hacerlo.
No tiene experiencia
con las mujeres.
Los playboys pueden hacerte derretir
cuando están frente a ti,
pero cuando no los ves,
no hacen nada bueno.
No me gustan los baños matutinos.
No puedo resfriarme.
¿Qué harás por mí
si no voy?
Deberías hacer algo por mí.
- ¿Un beso profundo?
- No.
¿Beso francés?
Todavía es por la mañana.
No hay mañana ni noche
cuando se trata de amor.
- ¿Me amas?
- ¿No me amas?
Vine
porque quería un beso bajo el agua.
Mamá mencionó que deberíamos empezar
a preparar los regalos de boda.
No cambies de tema.
Vendrá el guardia de seguridad.
Solo necesito una cosa. Nada más.
Correcto. Dos cosas.
Deberíamos regalarnos anillos.
¿Qué?
Deja crecer tu cabello hasta esta longitud.
Esta longitud está bien.
Si es demasiado largo, parece anticuado.
Aún así.
¿Cómo se supone que lo lave?
Es muy molesto, ya sabes.
¿No puedes hacer eso por mí?
¿Por qué de repente
te gusta tanto el cabello largo?
Tengo curiosidad por la razón.
Solo porque sí.
Creo que te quedará bien
y será sexy.
¿No soy lo suficientemente sexy?
Ser más que suficiente también está bien.
Cuanto más sexy, mejor.
Podría parecer un súcubo.
Entonces seré un íncubo.
¿Y si no encaja
con la película en la que estoy trabajando?
Si tengo el pelo corto,
puedo usar extensiones de cabello, pero...
¿Planeas seguir actuando?
¿Vas a mantenerme para siempre?
Por supuesto.
Vive solo mirándome
mientras cuidas de tu cuerpo.
Gracias por decir eso.
No estoy bromeando.
Ha Ni.
¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo en la piscina?
(Ha Ni)
¿Estás solo/a?
¿Y si alguien saca una foto?
Es marketing viral.
No estoy hablando de eso.
¿Dónde está el Sr. Dan?
¿Qué comiste tanto
mientras estabas fuera?
Pastel.
Té negro.
Sa...
- ¿Ensalada?
- Sí.
Son solo aperitivos.
Supongo que eso es lo que le gusta a la Sra. Ma.
¿No te gusta el mango?
¿No es apetitoso?
No, señora.
¿Qué fruta te gusta?
¿Qué quieres comer?
A mamá le gustan las fresas.
¿Fresas?
Algo ácido y dulce.
¿Y?
De acuerdo.
Dime lo que quieras comer.
Cuando estás saludable,
comer cosas deliciosas le da vida a tu...
alegría y energía.
Me detengo a mí mismo
incluso cuando quiero comer algo...
porque tengo miedo de subir de peso
a esta edad.
Mamá. Si nos estiramos un poco,
pareces tener veinte años.
Piensa en ello como el destino
que nos ha unido.
Y como podemos permitirlo,
haremos todo lo posible por ti.
También apoyaremos a So Jeo
de todo corazón.
Nuestra presidenta dice lo que piensa.
Hay dos tipos de personas.
Aquellos que están agradecidos
por cualquier favor que se les dé,
y aquellos que están agradecidos al principio
pero luego lo dan por sentado...
y exigen más.
¿Qué tipo eres tú?
No ando con rodeos.
Haremos...
lo que prometimos.
Me convertiré en exitoso
y te pagaré.
No espero que me pagues de vuelta.
Solo no me traiciones.
¿Por qué? Por tu propio bien.
Nadie se sale con la suya...
apuñalar a alguien por la espalda.
- Así es.
- En cuanto a la edad, podría ser...
tu madre.
Lo digo porque eres como...
mi hija y nieta.
Entiendo muy bien.
¿Puedes hacerme un favor?
Cámbiate de hanbok. ¿No es incómodo?
Viste mis dos habitaciones del sótano
llenas de ropa.
Hay mucho para elegir.
No puedo...
mostrar mi piel desnuda.
¿Alguien te arrestará si lo haces?
¿O comerá tu carne?
No lo entiendo.
Asegúrate de que siempre tengamos durian.
No te estoy molestando.
¿Todavía podemos conseguir fresas?
Todo el año.
Asegúrate de que siempre tengamos algunas.
Sí, señora.
¿Qué compraste hoy?
No pudimos encontrar...
beoseon y un peine de dientes finos.
También compramos cosas
para cubrir nuestras partes más privadas...
y las partes más privadas.
Solo finges comer.
Deja la cuchara
si no tienes apetito.
No arruines
el apetito de tu compañía también.
Si hay algo que deseas,
díselo a Song Yi.
No lo hago.
De todos modos,
debes tener un hijo sano.
Luchaste para quedar embarazada.
¿Por qué estás llorando?
¿Alguna vez consideraste...
cómo se siente tu esposo?
Es dulce.
A Ohyiji también le encantan los mangos.
Incluso los animales saben qué es bueno.
¿Cuánto cuesta
un lugar como este?
¿Quién sabe?
¿Tardarás mucho?
No preguntes. Me estresa.
- ¿Por qué saliste?
- ¿No quieres mi compañía?
Creo que hay algo en ti.
No soy un psíquico.
¿Dije que lo eras?
- Tienes un sexto sentido.
- ¿Te estás presentando?
- Cuida tus palabras.
- Mírate en el espejo.
Tus ojos brillan.
¿Es por eso que los actores me temen?
Todos menos tú.
Te temo tanto como tú a mí.
Sé amable con las actrices.
¿Y convertirme en un pusilánime?
¿No te vas a casar?
Deberías al menos salir en citas.
Lo hago.
- Lo hago.
- Como hombre,
Creo que eres un buen partido.
¿Verdad? ¿Tú también lo crees?
Ni siquiera es una desconocida.
¿Cómo pudieron elegir
a una completa novata?
Quizás para interpretar a una criada humilde.
Ella es la protagonista femenina.
Seguro que has tomado mucho café, ¿verdad?
Sí.
Hasta ahora ha tomado tres tazas.
Es menos de lo habitual.
- ¿Quién eres?
- Yoo Ro, el asistente del director.
No tengo tarjetas de presentación.
"¿"Euro"? ¿No "Dólar", entonces?"
Esto es una conversación familiar.
- De acuerdo.
- Yoo Ro prácticamente es de la familia.
¿En serio?
Dije que no podías elegir a So Jeo.
- ¿Eres el director?
- Soy la madre del protagonista.
Respeta la decisión del director.
Eres su tío.
Deberías hacer lo que beneficie a tu sobrino.
Ni siquiera hemos empezado.
El resultado es desconocido.
Pregúntale a cualquiera en la calle.
Min Soo Ji es una mejor pareja
para Deung Myung.
¿Un don nadie como So Jeo?
- Un ordinario...
- Espera y verás...
¡No te metas!
Nadie lo ha informado todavía.
Ve con Min Soo Ji.
¿No te importan las calificaciones?
Rechazamos a Min Soo Ji...
ayer.
La gente es elegida y descartada.
Siempre puedes llamarla de nuevo.
El casting no es una broma.
No lo es. Es importante,
así que hazlo bien...
El escritor también lo aprobó.
Entiendo cómo te sientes,
pero confía en mí y déjalo.
Ju Nam,
sabes de lo que soy capaz.
A veces no me conozco a mí mismo.
¡Esto no es un juego de palabras!
Estoy diciendo un hecho.
No lo tomes así.
¿Te conoces perfectamente?
¿Hola? Estoy en...
Tienes habilidad
para apuñalar a la gente por la espalda.
¿No es apuñalar a la gente por la espalda
tu especialidad?
¿De qué estás hablando?
¿Quieres que refresque
tu memoria?
Visitaste este lugar
con So Soon Hyang.
Actuaste desinteresado...
y dijiste que era
demasiado caro y defectuoso.
Luego compraste el lugar
tan pronto como te separaste.
¿Eso es lo que ella dijo?
Pensé...
Hay algo que no puedo superar.
Cuando estaba en la escuela secundaria,
Mamá y yo te visitamos en Seúl.
Dijiste que te casarías con tu cita a ciegas.
Mamá estaba emocionada
cuando supo quién era el novio.
Que fue tu suerte.
"¿Te comprometerás primero?"
Justo cuando nuestra madrastra
iba a hablar,
la interrumpiste...
y dijiste
que solo tendrías la boda...
porque la abuela de tu prometido
estaba en su lecho de muerte.
Te creímos.
Entonces nos enteramos
que te habías comprometido...
en el Hotel Geumgang sin nosotros.
¿Cómo pudiste?
¿Sabes lo disgustada que estaba mamá?
Realmente habíamos decidido
omitir un compromiso.
Pero su abuela dijo...
que no deberíamos cambiar
la forma en que se hacían las cosas...
ya que era
el primer matrimonio de ambas familias.
Podrías haber llamado, entonces.
¿Y qué? ¿Presionarte?
¿Qué presión?
¿De qué estás hablando?
Piensa en lo que
mamá y papá hicieron por ti.
Después de que tía murió,
nos dispersamos por Seúl y Daejeon,
pero ellos cuidaron de ti.
- Lo sé.
- ¿Y tú hiciste eso?
- Éramos pobres.
- Un profesor de secundaria...
no es pobre.
No teníamos nada en comparación contigo.
Tú estabas avergonzado...
no podíamos vestirnos
al nivel que tus suegros esperarían.
¿Ahora eres novelista?
¿Soy tan superficial?
¿No lo eres? ¿No crees que lo eres?
Desde tu punto de vista,
solo soy equipaje extra.
Aun así,
era una celebración familiar.
¿No podríamos habernos vestido
lo mejor posible para asistir?
Se trata de querer bendecirte,
no de cómo nos vemos.
Si te hubieras preocupado tanto
nos sentiríamos presionados,
podrías habernos dado dinero
para la ropa.
¿No te importaba?
Viviste en el extranjero.
Deberías saber mejor
que interrumpir.
Hablando socialmente, soy mayor que tú.
¿Alguna vez actuaste como tal?
¿Dándonos comida sobrante
que no comes?
Ahora me estás asustando.
Esto es repugnante.
¿Eso es lo que creías que hice?
No te di sobras.
¿Sabes cuánto trabajo es cocinar?
Lo que estás haciendo ahora
es apuñalarme por la espalda.
Eso es lo que pensabas de mí,
pero actuaste con indiferencia...
He vivido solo durante 20 años.
Puedo distinguir la comida fresca
de la comida vieja.
Una vez cocinada
y guardada en la nevera...
Lo que sea. Olvídalo.
Muchas gracias
por la comida que requirió mucho esfuerzo.
¿Guardaste todo eso dentro de ti...
para meterse con Deung Myung ahora?
No eres tan estúpido.
Si mi drama fracasara lo suficiente
como para lastimar a Deung Myung,
¿saldría ilesa?
Los actores pueden encontrar más trabajo...
porque un drama fracasado
no es culpa del actor.
Es culpa del mal guion del escritor
y del pobre trabajo del director.
Un escritor y director
puede que nunca tengan otra oportunidad.
¡Estoy más desesperado por tener éxito!
¿Cuánto sabes sobre dramas
que hablarías y te entrometerías?
¿Hablé demasiado?
¡Recuerda tu lugar!
Solo eres un director.
¡No eres nada!
Si solo soy un director,
tú eres solo una ama de casa.
Una madre que se queda en casa.
Bien, olvidé mi lugar.
No puedo pensar en nada
más que en mi nuevo drama.
Podría desahogarme ahora.
Antes de irme a los Estados Unidos,
mis amigos de la universidad, jóvenes o mayores,
me dieron unos pocos dólares.
Para mi matrícula.
Todo lo que diste fue consejos.
"No te distraigas. Estudia duro".
Eso fue todo.
- ¿Eso fue todo?
- Sí.
¿Mi esposo no te dio nada?
Pregúntale a tu esposo si lo hizo.
Si lo hizo,
si hubiera recibido solo diez dólares,
Cambiaré mi nombre.
Estás molesto por todo.
¿No lo estarías tú?
No soy un dios. ¡Soy humano!
Estoy agradecido y conmovido
si me dan algo,
¡y me lastimo y me enojo
cuando me menosprecian!
¡Tengo emociones!
No vuelvas a comentar
sobre a quién elijo.
Así no se trata a un invitado.
No nos ofreciste nada.
Solo bebes café.
No vine solo.
¿Te dije que trajeras a alguien?
No preguntaste.
Eso fue grosero de tu parte.
Nunca me diste nada,
así que deja de hablar
sobre mis estudios en el extranjero.
Cuanto más miro,
menos puedo creerlo.
Déjame ver el tuyo.
No puede ser que nuestras almas
fueran succionadas y estampadas.
Realmente debemos mantener
nuestra mente despierta.
Me siento cada vez más asustado.
Todo supera mi imaginación.
¿Para qué se utiliza esto?
No es necesario que vengas.
Cuando te abofetearon,
mi corazón me dolió
como si me hubieran abofeteado.
- Cállate.
- De acuerdo.
Buenas noches.
- Yoo Ro.
- Sí, Director?
No te inclines físicamente.
El respeto es suficiente.
Me inclinaré físicamente...
y con respeto.
Solía ser una gran bailarina en mi época.
La gente piensa que
además de ser viuda,
tengo tres hijos maravillosos
y una vida ostentosa.
Pero como persona, soy bastante lamentable.
¿Por qué me casé tan joven...
y pasé toda mi vida
con ese hombre?
Ni siquiera fue toda mi vida.
Me dejó viuda hace mucho tiempo.
Todavía me veo bastante bien.
Aunque eso se lo debo
a la ciencia médica.
Puedes descansar, Madre.
Solo necesito lavar esto.
Cuando esté justo como debe ser,
Ojalá viniera y probara algo.
Lo hará.
No es algo que terminemos de una vez.
Debes estar muy cansada hoy.
Como tú también.
Creo que me estoy acostumbrando.
¿Qué es esta cosa llamada "inglés"?
Ni siquiera puedo adivinar.
Lo descubriremos mañana.
Nuestro país está aquí,
en la Península de Corea.
Al otro lado del Océano Pacífico
hay un país llamado América.
Es donde el Sr. Dan Chi Jung
fue en un viaje de negocios.
El inglés es el idioma oficial
principal del mundo,
así que debes estudiarlo.
Es difícil salir adelante
si no conoces lo básico.
Es sikhye.
¿No hay nadie en casa?
Salieron.
Están ocupados.
Tienen gente con la que reunirse para su drama.
Cosas inusuales suceden cada día.
Continuará para siempre.
Espera con ansias.
También tenemos sikhye.
Tú no.
Dices que el sikhye de la tienda
es demasiado dulce.
Toma esto.
No es bueno
si no es lo suficientemente dulce.
Eres tan lindo/a.
Sirve un poco a mi suegra.
Será exactamente como te gusta.
¿Renunció la empleada doméstica?
¿De verdad tienes que preguntarme eso?
Tomó un descanso.
¿Cómo sabes cuáles son mis gustos?
Tienes tantas máscaras.
¿No soy encantador/a de alguna manera?
- Ten cuidado.
- Estoy hablando en serio.
¿Y yo qué? ¿No lo soy?
Eres tan elocuente pero tan terco/a.
Vete.
Acabo de llegar.
Quiero acostarme.
Entonces escucha acostado/a.
Tiene que ver con Eun Sung.
Su empleada doméstica
no puede trabajar por un tiempo.
Parece que quiere pedir prestada
a tu ama de llaves.
¿Y nosotros qué?
¿Por qué te envió
a pedir eso?
Llamó para hablar del asunto.
Está frustrada.
Podría cuidar de ti en su lugar.
Olvidalo.
La mayoría de las amas de llaves en estos días
son extranjeras.
No me importa de dónde sean si...
Eun Sung va al gimnasio
o a una reunión cada dos días.
Ella está más ocupada que la mayoría.
Necesita a alguien
con quien pueda comunicarse.
Mientras una amiga mía
viajaba por Europa,
su ama de llaves llamó
a una furgoneta de mudanzas...
y se llevó casi todo
lo que tenía valor.
Es verdad.
Seguro has escuchado
historias similares de la gente.
Te daré un masaje.
Acuéstate.
Voy a ver si puedo encontrar a alguien.
- Madre.
- No me molestes.
Terminé de hablar.
(Mejor Deung)
- Hola.
- ¿A qué hora sales?
- A las cuatro.
- ¿Tan tarde?
Tengo una prueba de vestuario.
Llamaré cuando esté allí.
¿Vendrás aquí?
Puedes ser honesto/a conmigo.
- No entiendo nada.
- ¿Sobre qué?
¿Amas a Ayla?
Sí.
¿Es más bien un apego?
Creo que eso es más fuerte que el amor.
Hay personas
que aman tanto a hombres como a mujeres.
A veces, te enamoras de alguien
del mismo género.
Así como todos tenemos caras diferentes,
el amor puede llegar...
No, no es así.
- No?
- No.
Dices que te gusta Ayla,
pero no creo que seas sincero/a.
Escuché que aún no le has propuesto matrimonio.
No pude encontrar el tiempo.
¿Te encontraste con ella?
Ella hizo una visita.
¿No puedes equilibrar tu trabajo
y vida amorosa?
Ambos son importantes.
- Lo sé.
- No lastimes a una mujer.
Puede que no lo muestre,
pero sabes que hay una enfermedad
que solo las mujeres coreanas tienen.
Pueden enfermarse por la ira.
Sucede cuando lo reprimimos.
Se contienen una y otra vez,
luego sufren de depresión.
Prestaré más atención.
¿Cambiaste de equipo de maquillaje?
No. ¿Por qué lo preguntas?
Hoy te veías especialmente bonita.
¿Viste las noticias?
Sí.
Supongo que estás diciendo
que no me veo tan bonita en la vida real.
¿En serio?
¿De qué se trata?
Solo te veías bonita
en la pantalla.
Prefiero tu cara de bebé.
¿Qué le pasó a esta dormilona?
Agradezco que lo hayas visto.
- Tengo que hacer una llamada.
- Está bien.
¿Vas a conducir por mí también?
Ponte los auriculares.
¿No se me permite escuchar a escondidas?
No.
¿A quién estás llamando?
- Es una llamada de larga distancia.
- ¿Linda?
Sí. Podría ponerse muy ruidoso.
¿No es medianoche en Las Vegas?
No es mi cumpleaños.
Debe haber sido un gran problema
para tu manager.
Él no sabe de esto.
Yo hice la mitad.
¿En serio?
Me conmueve.
Mejor te pregunto cuál es tu deseo.
Bueno...
No debería preguntarte algo
que te pueda presionar.
Pregúntame antes de que cambie de opinión.
¿De verdad?
- Cásate conmigo.
- ¿Perdón?
Si soy apto para casarme contigo,
por favor acepta este anillo.
Por supuesto.
Te amo.
Dios mío.
Olvidé grabarlo. Hazlo de nuevo.
Oye.
Rociar el baño con agua
es diferente a limpiarlo.
Lo limpié correctamente.
Si ese es el caso,
¿por qué el lavabo sigue sucio?
No limpié el lavabo.
¿Por qué no?
Porque parecía limpio.
¿No lo miraste, verdad?
¿Cómo puedes llamar a eso limpio?
¡Ve y échale un vistazo!
Afortunado.
Televisión, tarjeta,
drama y helado.
Todas las palabras que no conocíamos
eran en inglés.
Tienes razón.
Madre, ¿no te pasa por la cabeza
de vez en cuando?
Me refiero al helado
que nos compró el Sr. Dan.
Estaba extremadamente delicioso.
En palabras de nuestro profesor de inglés,
el sabor era fantástico.
¿Es porque eres joven?
Tienes una memoria tan buena.
Vamos a salir a comprar algo.
¿Cómo?
No es un paseo largo.
¿No sería peligroso?
Está tan brillante como el día afuera.
Viste a gente caminando
a medianoche, ¿no es así?
Aún así...
Me tienes a mí.
Ver esto me hace desesperar
por ese sabor.
¿Esto será suficiente, verdad?
- ¿Estás tan emocionado?
- Sí.
A veces te conviertes en un niño
después de venir a este mundo del futuro.
Debo ser como un niño todo el tiempo
a tus ojos.
Es Shin Saimdang.
Mira. Aquí.
Todo el estudio valió la pena.
Tanto para ti como para mí.
Son 125.
¿Qué sueles tomar por la mañana?
Suelo tomar alrededor de 120.
Es normal para mi edad.
¿Viniste de la fábrica o de la oficina?
De la oficina.
Gracias a tu talento en la gestión empresarial,
siempre te superas a ti mismo.
Pero estás demasiado ocupado,
y eso me preocupa.
Casi no tienes la oportunidad
de jugar al golf estos días.
Tengo tres días reservados
para jugar la próxima semana.
No juegues muy temprano por la mañana.
No lo haré. Puede perjudicar mi estado físico.
Debo estar envejeciendo también.
Incluso una persona joven
puede estar en mal estado físico.
Asegúrate de seguir trabajando
en tu equilibrio...
si quieres seguir disfrutando del golf.
¿Ya está durmiendo todo el mundo?
Lo dudo. No duermen mucho.
Siempre estudian
hasta tarde por la noche.
Dile a So Jeo y Ri An que salgan.
¿Hiciste kimchi?
Sí, ayer.
Mis disculpas.
Salieron a tomar aire fresco cerca de aquí.
¿Cuándo?
Hace unos 20 o 30 minutos.
Pero no conocen el lugar.
¿Por qué saldrían a tomar aire fresco a esta hora?
Ni siquiera tienen un teléfono. Es peligroso.
Pero este vecindario es seguro.
Cualquiera puede decir que son de una zona rural.
Eso no es cierto. Parecen nobles.
Además, So Jeo es bastante inteligente.
No me preocuparía tanto si fueran niños.
Iré a buscarlos si no regresan pronto.
Tráeme una taza de agua caliente.
Sí, señora.
Además, está embarazada.
¿Quién está embarazada?
Ri An.
¿De verdad?
Me pregunto por qué
no puedo emborracharme hoy.
- ¿No lo sabes?
- No lo sé.
Porque ya estás borracho/a.
¿Borracho/a de amor por ti?
- Enamorado/a.
- ¿Soy solo yo?
Yo también lo estoy.
Hoy se siente diferente.
¿Y no te gusta?
Me gusta.
¿Deberíamos casarnos
después de que termine "Master Jung"?
De esa manera, podemos prepararlo adecuadamente.
Te compraré uno nuevo
para nuestro décimo aniversario.
¿Y si quieren extender
la serie?
El drama tiene que ir bien.
Incluso si es un éxito, sin extensiones.
No quiero eso.
¿No vas a responderme?
Está bien.
¿Qué opinas sobre...
criar al bebé tú mismo
cuando nazca?
El bebé no tendrá padre.
Nadie sabe quién es.
Estoy seguro de que ella lo sabe.
No sé qué está planeando ella.
Tal vez no tengan ningún plan en absoluto.
Sus huellas dactilares
no fueron registradas,
así que no tengo idea de quiénes son.
(Eun Sung)
- Estaré allí pronto.
- ¿Estás en camino?
Hay tanta diversión en comer...
en el futuro.
Quizás demasiado.
Las calles están llenas de tiendas
que venden comida.
Además...
Madre.
Me pregunto si él pensará mal de nosotros.
Todos aquí comen mientras caminan.
Mi madre estaba preocupada por ti.
No quería molestarla,
así que solo informé a la ama de llaves.
Se está derritiendo.
Ayúdalos a tirarlo.
Buenas noches.
¿Tienes frío?
Te ves pálido.
¿Es por que comí dos?
¿Comiste dos de ellos?
Sí.
Sube al coche por un momento.
Hay un café cerca.
Deberías tomar algo caliente...
o te resfriarás.
Me encontré con ellos
en frente de la casa.
Los llevaré a tomar té
antes de devolverlos a casa.
Tu padre quiere
pasar la noche aquí.
Realmente le encanta el aire fresco.
No sabía que había un lugar así
cerca de Seúl.
¿Soy pesado?
No eres ligero como una pluma de ave.
Eres ligero como una pluma de pato.
Hay cámaras.
Vamos a mi casa.
Quiero mostrárselo a mi mamá.
¿Ahora mismo?
- ¿Estás cansado?
- Claro que no. Es un buen día.
Debería ser más que un buen día.
Es un día feliz y significativo.
Llámala
y dile que vamos.
- Deberíamos sorprenderla.
- ¿Y si está durmiendo?
Ella no se acuesta
hasta que llego a casa.
Y Dan Deung Myung
siempre es bienvenido.
Él es el más guapo
de sus tres hijos.
También tiene una buena figura.
La ropa lo hace lucir mejor.
Un moño no iría tan bien
con ese atuendo.
¿Te gusta tanto el helado?
Ten cuidado o te enfermarás.
Escuché que hiciste kimchi ayer.
- Sí.
- ¿En cuál kimchi eres el mejor?
Sé cómo...
hacer todos ellos.
Debería llevarte a un recorrido
por nuestra fábrica de kimchi.
Tenemos una en Gapyeong.
¿Haces kimchi allí?
- Sí.
- Disculpe.
¿Te sientes enfermo?
Sí.
Los baños están allá.
Perdóneme.
Debe tener dolor de estómago.
¿Y tú?
Estoy bien.
Pero...
no deberías comer alimentos tan fríos.
Si lo que dice mi madre es cierto,
sería mejor hacerse un chequeo.
Debes hacerlo.
¿Qué dijo tu madre?
No estoy enferma.
¿Dijo ella...
que tengo una enfermedad?
Eso no es cierto.
Debería actuar como si no supiera,
pero estoy preocupada.
¿Por qué?
Por lo que dijo mi madre.
Ella piensa que estás embarazada.
¿Yo?
¿No lo estás?
¿Qué le dio la idea equivocada?
Eso es imposible.
Parece que lo escuchó de Chi Jung.
Comimos pollo el otro día,
pero mi cuerpo no lo toleró.
Vomitó.
Supongo que después de ver eso...
Probablemente hizo una suposición
porque estaba preocupado.
Los hombres no saben mucho
sobre esas cosas.
Sí, señora.
Dile al Sr. Dan que conteste su teléfono.
Está apagado.
¿Hola?
Sí, señora.
¿No estás de camino a casa?
¿Te has aplicado la crema
que te di?
Sí.
Seúl es un lugar conveniente
para vivir...
pero es demasiado seco porque es urbano.
Te ves bien.
¿Por qué está tardando tanto?
Debería ir a ver cómo está.
De acuerdo.
- So Jeo.
- Sí.
¿Necesitas mucho más tiempo?
¿Qué debo hacer?
¿Qué es?
Veo una señal de mi ciclo menstrual.
¿Podrías hacer algo temporalmente?
Está fuera de control.
Ayla.
Definitivamente te ves sexy esta noche.
¡Regresa aquí!
- Atrápalo.
- Vuelve aquí.
Maldito...
Lady Ri An.
Por favor, mírame.
Me siento tímida.
Pero esto soy yo.
- Maldito.
- Vamos.
- Ven aquí.
- Maldición.
¡Oye, vuelve aquí!
¡Maldito!
Debes haber sido sorprendido.
¿Una pelea en un café? Vaya.
No sé qué hacer.
¿Hay algo malo con So Jeo?
Por favor, dime.
Su ciclo menstrual...
debe haber comenzado.
Ya veo.
Puedo hacer que alguien compre lo que necesita.
La farmacia estaba justo al lado.
¿Puedes ir a la farmacia de al lado
y comprar productos de higiene femenina?
Sí, señor.
La señorita Lee llamó.
Dijo que tu teléfono estaba apagado.
De acuerdo.
La señorita Lee me llamó.
Le dije que saliste del coche...
para contestar una llamada de un conocido.
(Llamada perdida)
¿Es por eso que So Jeo está atrapada dentro?
Es natural que las mujeres
pasen por la menstruación.
Ella no tiene nada
de qué avergonzarse.
Cuando obtengas
tu tarjeta de registro de residente,
debes comprar un teléfono celular primero.
¿Quieres intentar usarlo?
Tuvimos la oportunidad de jugar con
el teléfono celular de la Sra. Ma Young Sin.
¿Has intentado tomar
una foto con él?
Si no te gusta,
podemos borrarla.
O puedes tomar una foto de mí.
Es este botón.
No puedo creer que se haya convertido
en un hombre increíblemente guapo.
Cuando veo mis fotos,
puedo notar que estoy envejeciendo.
Te ves genial en este momento.
Puedo borrarlo.
Nunca he visto
tanta elegancia en ninguna otra mujer.
Nadie puede imitar
esta elegancia suya...
...y su gracia.
Esto no es un sueño, ¿verdad?
Él está justo frente a mí,
pero no puedo creer todo
lo que veo aquí.
Esta foto es demasiado buena para borrar.
Si tienes sed,
deberías tomar algo.
Estoy bien.
Hola. ¿Está mi tío aquí?
Sí.
Vamos.
¿Qué haces aquí?
- Hola.
- Oye.
¿Tomaron algo ustedes dos?
Sí.
Estoy aquí con So Jeo
y su suegra.
Siéntate.
¿De quién fue la idea de venir aquí?
¿Y si la gente te rodeara
para pedirte autógrafos?
La gente en Gangnam rara vez hace eso.
Ven celebridades con bastante frecuencia
por todo Gangnam.
Nunca hemos estado
en un café como este.
Deberían pedir algo
para beber ustedes dos.
¿Quieres café?
Sorpréndeme.
¿Fueron al baño?
Sí.
No sé
cómo voy a enfrentarlo.
El mundo ha cambiado.
Así que la gente parece tratarlo
como un proceso natural para las mujeres.
Y ya ha sucedido.
Pero me alegra que
hayamos podido manejarlo.
Deberíamos volver a casa de inmediato.
También se está haciendo tarde.
Por favor, déjame.
¿Cómo es posible...?
Lo siento.
No te preocupes.
Nos encontramos de nuevo.
Sí.
Él propuso matrimonio.
- ¿Hoy?
- Sí.
Felicidades.
Espera. ¿Esa fue la forma correcta de felicitarte?
Bueno, de todos modos.
¿Un anillo de compromiso?
Dijo que me compraría uno nuevo
para el décimo aniversario.
¿Compraste el anillo tú misma?
- Sí.
- ¿Tus padres lo saben?
Voy a decírselo.
Si tu madre lo hubiera sabido,
te habría ayudado
a conseguir un anillo más grande.
Es más significativo viniendo de mí.
Es verdad.
Supongo que ya terminaron de hablar.
¿Quieren que nos vayamos?
No.
Te ofrezco mis felicitaciones.
Pronto tendrán su boda.
¿Cuántos años
nos conocemos?
¿Podemos tomar una foto contigo?
Claro.
¡No puedo creerlo!
De acuerdo. En 1, 2, 3.
¿Puedo tomar una más?
En 1, 2, 3.
La última.
Alguien debería tomar una foto de nosotros
y publicarla en línea.
Ambas familias deben tener
una reunión oficial entonces.
Sí.
- Gracias.
- Claro.
Vamos.
Debes haber tomado muchas bebidas.
¿Por qué te importa?
No me desmayé por beber demasiado
como alguien.
Ese día probé lo que la gente llama "vino"
por primera vez.
No pregunté.
Serás la estrella del drama,
"Master Jung".
¿Ni siquiera estás preocupado?
Debo enfrentarlo.
¿Qué más podría hacer?
Eso está bien y todo.
Pero ¿qué pasa si el drama fracasa?
No un éxito sino un fracaso.
¿Qué harás entonces?
No entiendo
lo que ella está diciendo.
No entiendo lo que quieres decir.
¿Ves?
Ni siquiera conoces las expresiones cotidianas que la gente usa.
¿Actúas audazmente porque eres ignorante?
¿Qué? Solo digo estas cosas porque estoy preocupado.
Tienes razón en preocuparte.
La devoción de uno puede mover el cielo.
Me dedicaré y haré lo mejor que pueda.
Si la devoción pudiera hacer que todos fueran buenos actores,
todas seríamos actrices.
¿Qué más podría hacer?
Me ofrecieron un gran papel.
Así que debo aceptarlo.
Así es el universo.
Increíble. Me está dando una lección
cuando es más joven que yo.
Tengo mucho que aprender
porque no sé muchas cosas.
En realidad, no sé nada.
Sin embargo, puedo entender
los guiones de "Master Jung".
Y mi corazón entiende
lo que siente mi personaje.
¿Cuál es el punto?
Debes ser capaz de expresarlo
si quieres actuar.
Soy yo,
Sra. Lee.
¿Por qué me llamas a esta hora?
¿Ni siquiera te preocupa
si estoy bien aquí?
Dios mío. ¿Quiere que me preocupe por ella?
¿Sabes qué?
¿Qué es esto?
Continúa.
"Cuando los pájaros mueren,"
"hay tristeza en sus cantos."
"Pero cuando las personas mueren,"
"hay amabilidad en sus palabras."
¿Quién dijo eso?
¿No sabes quién dijo eso?
¿Debo saberlo?
(Aventura de Durian)
¿Qué tiene de especial So Jeo?
¿Quién sabe qué tipo de crianza tuvo?
Ella no tiene idea y no sabe nada.
- Solo es una chica.
- Pero esa simple chica tiene...
la mejor imagen
de una chica pura e inocente.
No debería decir esto,
pero ahora estoy decidida, Madre.
¿Me reconoces?
¿Realmente no me reconoces?
Solías ser mi amado esposo.
Cuando cerraba los ojos,
veía tu rostro.
Me gustaría contarte
lo difícil que ha sido para mí.
Seguro que me has extrañado.
La ama de llaves se está comportando de manera extraña.
No crees
que tenga daño cerebral, ¿verdad?
¿Por qué dices eso?
¿Cómo puedo probar la experiencia de ir a un club?
Solo necesitas un cambio de imagen.
Tienes un cuerpo genial.
Puedes usar
ropa ligeramente reveladora.
¿Bajo las luces?
¿Cómo alivias el estrés?
Deberías probarlo también.
¿También vamos a conocer chicas?
Bailar no es lo único que hacemos en los clubes.
Dios mío, debo estar loca.
Estoy pensando en conocer chicos.
Me pregunto de dónde sacó Deung Myung sus buenos genes.
- Es un chico tan amable.
- ¿A qué te refieres?
Son más de las 11 de la noche.
Todos están llegando tarde a casa,
incluida la presidenta.
Presidenta Baek,
¿con quién estás a esta hora tan tarde?
Te tenía echado el ojo
desde el momento en que entraste.
(¿Tiene treinta y pocos años?
¿O cuarenta y tantos?)
Dan Chi Kang también es un hombre.
Por supuesto, será tentado.
No vuelvas a mencionar a mi madre.
Me han dicho que has estado ocupada
preparándote para el drama.
Iré al grano.
¿No estás bromeando?
¿Por qué iba a bromear sobre esto?
Deberíamos enviar a la ama de llaves
a la cabaña en Singal.
- ¿Puedes obtener la aprobación de tu madre?
- ¿Por qué?
Si saltamos de nuevo al estanque,
¿podremos volver?
Siento lo mismo.
¿Podría haber una forma de volver?
¿Deberíamos rezar con agua pura?
Du Ri An.